[វគ្គ១]
ប្រសិនបើជីវិត
គឺជាសុបិន្តអាក្រក់
ដោយគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងការមើលឃើញ,
ប្រសិនបើអនាគត
គឺជាថ្ងៃរះ
ឈានដល់តែដោយការអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងប្រើដៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីហែកតាមរយៈភាពងងឹត
ហើយយកពន្លឺមកវិញ។
[ផែនទី Cloud Manor]
[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[សមុទ្រពពក]
ថ្ងៃនេះ គ្រួសារ Ye និង Lu កំពុងរៀបចំ
ពិធីបុណ្យសពជាសាធារណៈ
សម្រាប់ Ye Haimeng
និងប្តីរបស់នាងឈ្មោះ Lu Sinan ។
មានន័យថា
ពួក​គេ​បាន​រៀន​ពី​កន្លែង​ពិត​ប្រាកដ
ពី Ye Haimeng ដែលបាត់?
វាមានរយៈពេល 3 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីឧបទ្ទវហេតុនេះ។
ទោះដឹងថានាងនៅឯណាក៏ដោយ
នាងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ចុះចំណែកភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium វិញ?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ឬ​ទេ?
ទៅគ្រួសារ Lu?
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺគ្រួសារលូ
បានឈានដល់ក្រុមហ៊ុននៅបរទេស។
សមុទ្រពពកគឺអំពី
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរដៃ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងប្អូនថ្លៃស្រី។
♪អ្នកអាចដំណើរការបានយូរ♪
♪ដំណើរការបានយូរ♪
♪ មិនយូរមិនឆាប់ ព្រះនឹងកាត់អ្នកចុះ♪
♪ ទៅប្រាប់អ្នកកុហកអណ្តាតវែង ♪
នេះជា...
តើនាងជានរណា?
♪ ទៅប្រាប់អ្នកជិះកណ្តាលអធ្រាត្រ ♪
♪ ប្រាប់អ្នកជិះកង់♪
♪អ្នកលេងល្បែង♪
♪ខ្នងជូរចត់♪
♪ ប្រាប់ពួកគេ ♪
♪ថាព្រះនឹងកាត់ពួកគេចុះ♪
ម៉ាក់។
នាងគឺ...
នាងពិតជានៅរស់មែនទេ?
មិនអាចទៅរួច។
នាងមិនអាចនៅរស់បានទេ។
តើសន្តិសុខនៅឯណា?
យកនាងចេញពីទីនេះ!
ដំណឹងក្ដៅៗ!
យី ហៃម៉េង
អតីតប្រធានាធិបតី
នៃ Mare Nubium Hotel Group,
តាមពិតនៅមានជីវិត!
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​មាន​រយៈពេល​៣​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយនាងបានរស់ឡើងវិញ!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ថយក្រោយ!
យាយ ហៃម៉េង។
នាងពិតជានៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញថ្ងៃនេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ។
មើលនៅទីនេះ។ មើលនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យាយ ហៃ ម៉េង​មែន​ឬ?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសង្ស័យទៀត?
ឈរនៅទីនេះ
មិនបង្ហាញថាអ្នកជា Ye Haimeng ពិតប្រាកដនោះទេ។
លីង ខេ។
[របាយការណ៍ធ្វើតេស្ត DNA]
នេះគឺ
របាយការណ៍តេស្ត DNA
របស់លោកស្រី យ ហៃម៉េង។
[របាយការណ៍ធ្វើតេស្ត DNA]
តើអ្នកត្រូវការឯកសារអ្វីខ្លះទៀត។
ដើម្បីបញ្ជាក់
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រស់​នៅ Ye Haimeng?
វាពិតជាអ្នកមែន។
តាមពិតអ្នក...
បានរស់ឡើងវិញ។
ពូ
មីង
មិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ហៃម៉េង
កុំ... កុំធ្វើបែបនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
មិនថាវាជាអ្វី,
តោះនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ជាសាធារណៈ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Mare Nubium ។
ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ជាមួយប្តី
លូ ស៊ីណាន
សមុទ្រពពកត្រូវបានដាក់
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកដទៃ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំចង់បានទាំងនោះ
ដែលបានយក Mare Nubium
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Mare Nubium ត្រឡប់មកវិញ
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានស្តីទី Mare Nubium,
Lu Siyue,
ប្រគល់ភាគហ៊ុននីមួយៗ
និងគ្រប់សិទ្ធិគ្រប់គ្រង
អ្នកកាន់
នៃសមុទ្រពពក។
អ្វី...
ភាគហ៊ុនរបស់ Sea of ​​Clouds?
អ្នកស្រី យ។
ទោះបីជាអ្នកបានផ្តល់
ឯកសារអត្តសញ្ញាណ,
អ្នកគិតថាក្រដាស 3 សន្លឹកនេះ។
អាច​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ជា Ye Haimeng?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ហើយចង់
កាន់កាប់ Mare Nubium ភ្លាមៗទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានស្លាប់អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​យក​តែ
​អ្នក​ជា Ye Haimeng ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
ផ្អែកលើក្រដាសពីរបី។
ទោះបីជាអ្នកពិតជា Ye Haimeng ក៏ដោយ
យើងមិនអាចសាមញ្ញបានទេ។
ប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium
និងកម្មសិទ្ធិ
សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
សមុទ្រពពក
ជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នឹង​បង​ប្រុស​!
ពាក់កណ្តាលសមុទ្រពពកគឺជារបស់គាត់!
ក្រៅពីនេះ
ថ្ងៃនេះ យើងបានទៅដល់ហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងលក់
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនបរទេស។
លិខិតនៃចេតនាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ហើយហៀបនឹងចូលជាធរមាន។
[លិខិត​តាំង​ចិត្ត]
អ្នកមានន័យថា
នេះ​ខុស​ច្បាប់​រៀបចំ​ដោយ​ឯកជន
លិខិតចេតនា?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ដោយ​មិន​បាន​ដាក់
​ជូន​អាជ្ញាធរ​បទ​ប្បញ្ញត្តិ
ដោយមិនឆ្លងកាត់
នីតិវិធីច្បាប់ណាមួយឡើយ
អ្នកយល់ព្រមលក់ជិត 30%
ភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium ។
លិខិតនៃចេតនានេះគឺ
មិនត្រឹមត្រូវ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ គ្រាន់តែអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
លើហេតុផលអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាប្រពន្ធ Lu Sinan
ហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Mare Nubium ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចលក់ភាគហ៊ុនបាន។
ដែល Lu Sinan និង​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​រួម​គ្នា។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកបានទេ។
ហើយលក់ Mare Nubium របស់ខ្ញុំ។
សមុទ្រពពក
ជារបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះ
មិនថាអ្នកប្រើល្បិចអ្វីក៏ដោយ
[លិខិត​តាំង​ចិត្ត]
មិនថាអ្នកព្យាយាមមានន័យយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញ
រាល់បំណែកនៃ Mare Nubium
ដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
♪ក្នុងនាមនាង♪
♪ដុត Canon នៃផ្កាកុលាប♪
♪ បំបែកភាពលាក់ពុតរបស់វាសនា♪
♪ នៅពេលដែលពាក្យសច្ចាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងខ្សាច់♪
♪ខ្ញុំបានលឺ♪
♪ កុហក ♪
♪នៅពេលដែលពាក្យសម្បថរសាត់ទៅជាផេះ♪
♪ ខ្ញុំក៏បានឃើញ♪
♪ មេអំបៅដែលកំពុងលង់ទឹក♪
តើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
យប់នេះអាកាសធាតុអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទៅទីនោះមួយថ្ងៃទៀត?
Siyu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សម្រាប់។
ម៉េចមក
មិនដែលឃើញគំនូរនេះទេ?
ស៊ីណាន ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
បានទទួលការចាត់តាំងពិសេស
សម្រាប់​អ្នកស្រី យ
មុនពេលរៀបការរបស់ពួកគេ។
គំនូរនេះ។
ត្រូវបានបញ្ជាដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ?
[ដើមឈើ ហៃម៉េង]
[បីឆ្នាំមុន]
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
នេះជា...
ខ្ញុំបានទទួលវាពិសេស។
វា...
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំដឹង
ប៉ាបានដាំដើមឈើមួយដើម
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច។
ដើមឈើនេះ,
ដូចអ្នកដែរ
ជាកូនតែមួយនៃគ្រួសារ Ye
បានរីកចម្រើនពីអ្វីដែលតូច
នៅក្នុងអ្វីដែលវាគឺជាថ្ងៃនេះ -
ខៀវស្រងាត់, រីកចម្រើន,
និងពេញដោយជីវិត។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ាសង្ឃឹមថាអ្នក។
អាចដូចដើមឈើនេះ
តែងតែពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
រីកលូតលាស់ដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត,
រហូតដល់អ្នកក្លាយជា
ដើមឈើដ៏អស្ចារ្យមួយដែលអាចជំរកបាន។
គ្រួសារ Ye
និង Mare Nubium ពីខ្យល់និងភ្លៀង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកហៀបនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
តើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកប្រាកដជានឹងសប្បាយចិត្ត។
ហីម៉េង។
[ម៉ូណាកូ]
ស៊ីណាន ជាអ្នករុញខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងទឹកឥឡូវនេះ?
ស៊ីណាន។
ស៊ីណាន!
ទៅ!
ចូលក្នុងឡាន។
ស៊ីណាន
តើពួកគេជានរណា?
ចោរឬចោរ?
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង,
កុំទាក់ទងនរណាម្នាក់។
កុំសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យផ្សព្វផ្សាយសាសនា។
ខ្ញុំជាអ្នកបកប្រែ
ប្រគល់ជូនអ្នកដោយមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ling Ke។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យបែបនេះ?
ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក។
រង​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​កំភួន
​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​។
ហើយ​មាន​បាក់​ឆ្អឹង​ចំនួន​៣
​នៅ​ដៃ​ឆ្វេង។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែទទួលការវះកាត់ភ្លាមៗ
ដើម្បីដាក់ម្ជុលឆ្អឹង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងចំណាយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកនៅលើកៅអីរុញ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខា?
តើគ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
ប្តីរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនៅទីនោះ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឡានរបស់អ្នក។
ត្រូវបានកំទេចនៅក្នុងការធ្លាក់។
លលាដ៍ក្បាលរបស់ Lu Sinan ត្រូវបានបំបែក
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានឡើយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ -
ពួកគេ...
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Ye Mingzhi
ទទួលរងការគាំងបេះដូងភ្លាមៗ
ហើយ​បាន​ស្លាប់​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម
​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ។
ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Luo Yanxin
ឈឺធ្ងន់ និងសន្លប់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ស្តារនីតិសម្បទា​ដែល​មិន​ស្គាល់។
ទី​កន្លែង​នាង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្រុមសណ្ឋាគារ Mare Nubium របស់អ្នក—
ដោយសារតែ
គ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់អ្នកជាមួយ Lu Sinan,
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយគ្រួសារ Ye និង Lu ។
អ្នក...
មិនមានអ្វីនៅសល់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
អ្នក...
ត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការហៅពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នក
មិនអាចសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់បានទេ។
ឬទាក់ទងនរណាម្នាក់។
ហើយអ្នកមិនអាច
ទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
លោកជំទាវ លីង
ប៉ា ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងបណ្តាញសណ្ឋាគារ
នៅទូទាំងប្រទេសជាច្រើន
សមុទ្រពពក
ទើប​តែ​មាន
​ព័ត៌មាន​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកស្រី យី ហៃ ម៉េង ដែល​ទើប​ឡើង​កាន់​តំណែង
ក្នុងនាមជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Mare Nubium Hotel Group
និងស្វាមីលោក លូ ស៊ីណាន
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរ
អំឡុងពេលក្រេបទឹកឃ្មុំនៅបរទេស។
លោក លូ ស៊ីណាន បានស្លាប់ភ្លាមៗនៅនឹងកន្លែងកើតហេតុ។
[ព័ត៌មានជាតិ]
ដំណឹង​នេះ​បាន​ឆាប់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
លោក Ye Mingzhi
ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្រី យី ហៃ ម៉េង
ដែល​ទើប​តែ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
ពីតំណែងរបស់គាត់
បាន​គាំង​បេះដូង​ភ្លាមៗ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ជា​អកុសល គាត់​បាន​ស្លាប់​មុន​ព្រលឹម
​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ។
ម្តាយ​របស់ Ye Haimeng
លោកស្រី Luo Yanxin
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងបាត់បង់ស្មារតីនៅផ្ទះ
ដោយសារតែទុក្ខព្រួយដ៏លើសលប់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​បន្ទាន់។
ឥឡូវនេះ Mare Nubium Hotel Group
[ព័ត៌មានជាតិ]
ត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំ។
គ្រួសារ Ye និង Lu បានប្រកាស
ការកាន់កាប់បណ្តោះអាសន្នបន្ទាន់។
គ្រួសារ Lu បានបង្ហាញ
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
ចុះហត្ថលេខាដោយលោកស្រី យ៉ែ ហៃម៉េង
និងលោក លូ ស៊ីណាន
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
ដោយ​បាត់​ខ្លួន​កញ្ញា យូ ហៃ ម៉េង
ឪពុករបស់នាងបានស្លាប់
ហើយម្តាយរបស់នាងឈឺធ្ងន់
គ្រួសារ Lu នឹងជាមូលដ្ឋាន
គ្រប់គ្រងសមុទ្រពពក។
គ្រួសារ Lu បានតែងតាំង
ប្អូនស្រីរបស់ Lu Sinan
Lu Siyue,
និងស្វាមីរបស់នាងឈ្មោះ Jiang Lin
ជាប្រធានស្តីទី។
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ពិតប្រាកដ
ថា Lu Sinan និង Ye Haimeng
ស្លាប់ហើយ?
[ព័ត៌មានជាតិ]
លោក Jiang
សូមផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់ពួកយើង។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ឈប់បន្ថែមការប្រមាថដល់របួសរបស់យើង
មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
មានប៉ូលីសក្នុងតំបន់
រកឃើញ Ye Haimeng?
តើ​មាន​តម្រុយ​ពី​កន្លែង​ណា​របស់​នាង​ទេ?
នាងគឺជាគ្រួសាររបស់យើង។
ពិតណាស់
យើងនឹងមិនបោះបង់ការស្វែងរកនាងឡើយ។
តើ​មាន​ការ​អាប់ដេត​ថ្មី​បំផុត​ឬ​ទេ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយពួកយើងបានទេ?
- បាទ។
សូមផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់ពួកយើង។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
លោក Jiang
សូមផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់!
លោកជាំង!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយច្បាស់លាស់ទេ?
[សមុទ្រពពក]
លោកជាំង!
សូមផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់!
សួស្តី?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
[ភាពចលាចលជោគជ័យ
នៅអាជីវកម្មគ្រួសារលេចធ្លោ]
សួស្តី?
នេះគឺជា Ye Yuezhi ។
អ្នកណាហៅ?
[ភាពចលាចលជោគជ័យ
នៅអាជីវកម្មគ្រួសារលេចធ្លោ]
សួស្តី?
លេខក្រៅប្រទេស។
តើអ្នកជា ហៃ ម៉េង?
ហីម៉េង។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្មេងស្រីនេះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែយល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៃគ្រួសារ Ye,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ Mare Nubium -
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងអស់។
និង
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែលើកលែងតែខ្ញុំ
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង,
កុំទាក់ទងនរណាម្នាក់។
កុំសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់!
អ្នកត្រូវតែរស់។
មានតែដោយការរស់រានមានជីវិត
តើអ្នកអាចយកមកវិញបានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ញញួរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ,
អ្នកនឹងដុះជាដើមឈើ។
ដើម​ឈើ​ដែល​មែក និង​ស្លឹក
​ឡើង​លើ
ខណៈពេលដែលឫសរបស់វានៅជាប់នឹងផែនដី។
[ដើមឈើ ហៃម៉េង]
ដើម​ឈើ​មួយ​ដើម​ខ្លាំង​ល្មម
​នឹង​ខ្យល់​ព្យុះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ដោយមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប៉ា
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះ
គំនូរនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហា
រវាងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ?
វាច្រើនជាងគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហា។
វាចង
ជោគវាសនារបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
វាសនា?
ម៉ាក់
យាយ ហៃម៉េង
ពិតជាបានរស់ឡើងវិញ។
ហើយនាងសូម្បីតែ
បាន​ស្ទាក់​ចាប់​លិខិត​បំណង​របស់​យើង
ជាមួយក្រុមហ៊ុនបរទេស។
នោះមានន័យថានាងបានស្លាប់ហើយ។
អំពីការយក Mare Nubium ពីយើង។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាផ្ទះនេះ...
វិមាននេះ។
ត្រូវបានទិញដោយឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់ស៊ីណាន។
ស៊ីណាន បាត់ទៅហើយ។
វាស្របច្បាប់ឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យយើងរស់នៅទីនេះ។
តាំងពីនាងរៀបការជាមួយស៊ីណាន
សមុទ្រពពក
របស់ពួកគេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពេលនេះ ស៊ីណាន បានទទួលមរណៈភាពហើយ
ពាក់កណ្តាលនៃសមុទ្រពពក
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Lu ។
ក្រៅពីនេះ
យើងនៅតែមានសន្លឹកអាត់នៅលើដៃអាវរបស់យើង។
អ្នកមានន័យថា
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
បងប្រុសខ្ញុំទុកចោល?
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
មានហត្ថលេខា
ទាំង Lu Sinan
និង Ye Haimeng ។
ពិតប្រាកដ។
ដោយសារវាមានហត្ថលេខារបស់នាង
ពាក់កណ្តាលនៃភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់
ក្រៅពីភាគហ៊ុនរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងក៏អាចយកដៃរបស់យើងបាន។
នៅលើភាគហ៊ុន
រៀបចំដោយគ្រួសារ Ye...
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីភាគហ៊ុន
មានការជឿទុកចិត្តដោយ Ye Yuezhi
សម្រាប់ម្តាយរបស់ Ye Haimeng?
បាទ។
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងទេ។
ពេលនេះម្តាយរបស់ Ye Haimeng
កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមណ្ឌលសុខភាព។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជាសះស្បើយរបស់នាង,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិនរំពឹងទុក
នឹងកើតឡើង,
នោះនឹងមិនធម្មតាទេ។
ម៉ាក់
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​និង Jiang Lin
មិន​ត្រូវ​បាត់​បង់​សណ្ដាប់​ធ្នាប់​របស់​អ្នក​ឡើយ។
សង្កត់យ៉ាងរឹងមាំ
ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីរក្សា Mare Nubium ទាំងអស់។
នៅក្នុងដៃរបស់គ្រួសារ Lu ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយ Jiang Lin
ដើម្បីដោះស្រាយ Ye Haimeng ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ផងដែរ
កុំអោយស៊ីយូដឹងរឿងនេះ។
ម៉ាក់​ឯង​ចូល​ចិត្ត​ស៊ីយូ​ទៀត​ហើយ។
គាត់នៅក្មេង
និងឆោតល្ងង់។
យើង​មិន​អាច​ទាញ​គាត់​បាន​ទេ។
នៅក្នុងបញ្ហាគ្រួសារទាំងនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
តើស៊ីយូនៅឯណា?
Siyu អ្នកពិតជាបានប្រសើរឡើង
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្នកមិនបានក្បត់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយស្មោះនោះទេ។
ពី​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក, ស៊ីណាន។
អ្វី?
អ្នកស្រី យី
តើអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេម៉ូ។
តើនេះមិនមែនទេ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខានឃើញយូរហើយ។
លូ ស៊ីយូ។
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪អ្នកអស្ចារ្យ♪
♪ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪អ្នកនឹងនៅជិតខ្ញុំ♪
♪ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វី♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីនិយាយ ♪
♪ វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់♪
♪ ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់បំផុត♪
♪ មាននឹកខ្ញុំទេ ♪
♪ ដូចជានឹកអ្នកមែនទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ Bae ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪អ្នកកំពុងសម្លាប់ទាំងអស់♪
♪ ទេ♪
♪កាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪សូមកាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪ អូបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪
♪ សល់ពាក្យស្លោកច្រើនពេកជាមួយអ្នក♪
♪ គុណធម៌ ♪
♪ មិនច្បាស់ទេ♪
♪ មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​នាង ឬ​សក្តិសម​នឹង​នាង​ឡើយ ♪
♪ខ្ញុំសុំទោស♪
♪សម្រាប់ការព្យាបាលអ្នកដោយមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪អ្នកអស្ចារ្យ♪
♪ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪អ្នកនឹងនៅជិតខ្ញុំ♪